[음악: '일타 스캔들' 주제곡]
[무거운 음악]
(유튜버) 아, 최치열강 님
실물 영접 영광입니다
너무 잘생겼네요
실물 개쩔어요
- (동희) 뭡니까, 누구세요?
- (유튜버) 아, 잠시만요
저는 핫한 정보를 가장 빠르게
전달해 드리는 핵인싸맨입니다
웰컴 투 핵인싸월드
[유튜버의 추임새]
핵인싸맨?
[유튜버의 놀라는 신음]
(유튜버) 여러분
최치열강 님, 저를 알고 계시네요
그걸로 충분합니다
감사합니다
강사님과 더프라이드 학원의 계약이
쫑 났다는데 사실인가요?
정상에서 나락으로 추락한
지금의 심정이 어떠십니까?
(동희) 이봐요!
(유튜버) 아, 답변을 못 하시네요
그러면 다른 질문
자, 지금 그 유부녀분과의
감정은 어떠세요?
ing예요?
희대의 불륜 스캔들로 불리는데
어떤 생각을 갖고 계십니까?
(해이) 스캔들 아니에요
(유튜버) 어?
무슨 말씀이시죠?
스캔들 아니에요
(치열) 해, 해이야
왜냐면 저희 엄마는
(해이) 실은...
엄마가 아니라
이모예요
미혼이고요
그러니까 이건 스캔들이 아니라
로맨스예요
[애틋한 음악]
[영주의 놀라는 숨소리]
(행선) 여기 최 쌤 연구실 맞지?
(영주) 어, 맞는 것 같아
행선아
(재우) 어, 누나
[재우의 당황한 신음]
[영주의 한숨]
연일 핵폭탄이 터지네, 아주
(유튜버) 아...
[방송 종료음]
저, 내 건데
[애틋한 음악-계속]
[해이의 한숨]
[방송 촬영음]
- (동희) 가요, 나가라고
- (유튜버) 시청자들의 알 권리, 볼 권리
불, 이모라니!
이모...
최치열강 님!
[유튜버의 말하는 소리]
[해이의 한숨]
(치열) 그러니까
엄마가 아니라
이모라고? 남행선 씨가?
저 때문에 거짓말한 거예요
제가 또 상처받을까 봐
엄...
이모는...
결혼 같은 거 한 적 없어요
그리고 진짜 쌤 좋아해요
쌤도 이모 좋아하잖아요
맞죠?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[해이의 한숨]
[해이의 울컥한 한숨]
[자동차 리모컨 조작음]
[애틋한 음악-계속]
[자동차 시동음]
(행선) 남해이, 너 진짜
너 왜 그랬어
니 발로 여기까지 와서
대체 뭐 하러!
나도
나도 양심이라는 게 있어야 되잖아
(해이) 이모가 엄마만 아니면
아무 문제 없는 건데
말도 안 되는 그 스캔들도 그렇고
쌤이랑 이모 마음도
니가 왜 그런 걸 상관해
그건 어른들 문제고
- 너는 그냥 니 공부만 하...
- (해이) 아니, 싫어
이제 그만 염치없을래
난 이모, 이제
이모도 이모 인생 살면 좋겠어
[잔잔한 음악]
좋아하는 사람한테 좋아한다고 하고
좋아하는 사람이랑 연애도 하고
진작 용기 냈어야 했는데
이제야 말해서 미안해
정말 미안해
뭐가 미안해, 계집애야
나 희생한 거 아니야, 내가 선택한 거야
그게 더 마음이 편해서
힘내고 살아갈 명분이 필요해서
그리고 나한텐
- 너랑 재우가...
- (해이) 알아, 다 아는데
이제 그만
[해이의 훌쩍이는 소리]
이모 쌤 좋아하잖아
쌤도 이모 많이 좋아해
오늘 가게 앞에서 한참 동안
이모 보다가 그냥 가셨어
그러니까 쌤 잡아
나도 쌤 좋단 말이야
(재우) 오, 치열이 형
- (치열) 누나는?
- (영주) 어머
(치열) 그, 어디 있어요, 남행선 씨는?
(영주) 아니, 행선이 아까 나갔는데
핵인싸맨이지 똥싸맨이지
방송 보고 바로
[치열의 한숨]
(재우) 근데 남행선 누나
폰도 두고 갔어요
(치열) 아...
최 쌤
저랑 잠깐 얘기 좀
재우야, 잠깐만 올라가 있어
(영주) 그렇게 십몇 년을
해이 엄마로 산 거죠
[영주의 멋쩍은 웃음]
가끔은 참 대단하다 싶기도 하고
(영주) 아, 뭘 저렇게까지
지 인생을 던져 희생하고 사나?
친구로서 진짜 짜증도 났는데
옆에서 보니까
참 서로가 서로를 의지하더라고요
가족이라고
셋이 아주 똘똘 뭉쳐서
그래서 쌤한테 말하기가
힘들었을 거예요
중학교 때
엄청 상처받았었거든요, 해이가
최 쌤
우리 행선이
진짜
좋은 애예요
걔가 남자 때문에 우는 거
찐친 입장에서 진짜 맹세하는데
처음이에요
행선이 좀 잡아 주세요
예?
[치열의 한숨]
(해이) 쌤
[차분한 음악]
[초인종 소리]
[행선의 한숨]
(행선) 아, 나는 그냥
길이 엇갈릴까 봐
아까 너무 정신이 없어서
가게에 휴대폰을 두고 나왔거든요
알잖아요, 나 폰 잘 두고 다니는 거
참, 고치려고 하는데 잘 안되네, 그게
내 몸처럼 달고 다녀야
급할 때도 연락이 되는데
태생이 덜렁인가 봐요, 나는
그러니까 내 말은
그래서 전화도 못 하고, 근데...
오늘 보기는 해야 될 것...
[잔잔한 음악]
그 말 하죠, 진작
아니, 뭔 벌을 이렇게 줘
(치열) 그것도 모르고
마음 비워내느라 얼마나 힘들었는데
말하죠, 좀, 진작
[행선의 아파하는 신음]
(행선) 쌤, 쌤, 힘을 좀...
이 헬멧이
(치열) 아
[행선의 아파하는 신음]
[행선의 멋쩍은 한숨]
난 뭔가 했네
[애틋한 음악]
(해이) 엄마가 아니라 이모예요
미혼이고요
[선재의 한숨]
그러니까 이건 스캔들이 아니라
로맨스예요
[도어 록 조작음]
[문 여닫히는 소리]
(선재) 엄마
(서진) 형은?
형 못 봤어?
너 올 때부터 없었던 거야? 그래?
(선재) 네, 없었어요
[서진의 한숨]
[어두운 음악]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며
[서진의 답답한 한숨]
(서진) 이씨...
(선재) 무슨 일인데요?
형은 왜?
(서진) 아...
어, 너 수학 수행평가
그거 잘 본 거니?
형한테 무슨 일 있는 거죠?
(서진) 수행 평가 그거 잘 봤냐고
(선재) 아, 지금 수행 평가가
중요한 게 아니잖아요
- 제가 찾아볼게요, 형
- (서진) 아니야, 됐어
별일 아니야, 너 빨리 학원이나 가
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로...
[어두운 음악-계속]
[희재의 거친 숨소리]
(수의사) 지난번에도 말씀드렸지만
쇠구슬 맞고 떨어져서 막 왔을 때
수술 통해서 폐출혈은 잡고
비장은 파열이 너무 심해서
적출을 했었거든요
그렇게 어느 정도 고비는 넘겼는데
갑자기 오늘
급성 폐수종이 생기는 바람에
아니, 어느 미친놈이
길고양이들한테 이런 짓을 하는지
속상해서 어떡해요
다 죽어가는 애를
[희재의 울먹이는 숨소리]
이때껏 케어해 주셨는데
[희재의 훌쩍거리는 소리]
[희재의 울먹이는 숨소리]
[치열의 감탄]
(치열) 내가 진짜 그때 여기서
아...
(행선) 왜요?
(치열) 왜요?
아, 왜요래
여기 어딘지 몰라요?
- 한강
- (치열) 한강
그냥 한강?
서울 시민 다 알고 지나가는
개도 안다는 한강
아, 여기 뭐
아, 여기 그냥 그런 한강이구나
그래
모를 수도 있지
[차분한 음악]
모를 수도 있어
나만 애탔나 보다, 나만
그러는 행선 씨는
언제부터인데요?
나...
그, 뭐...
(행선) 뭐요, 그런 거?
아
글쎄요
아...
처음에는
- (치열) 내...
- (행선) 아니, 애가 놀라잖아요!
[행선의 화난 숨소리]
[행선의 놀라는 숨소리]
(치열) 아이씨
(행선) 뭐 저런
또라이가 다 있나 했다가
(치열) 뭐 하는 거야, 지금?
그냥 가시라고요
(행선) 또라인데 재수까지 없네
왜 저렇게 사람이 차갑지 그랬다가
(치열) 들어와
(재우) 최치열강 님이 낚시하고 있어
(행선) 아...
차가운 사람이 아니라
추운 사람이구나 했다가
밥은요?
먹었어요?
(행선) 그런데 어라?
사람이 은근 따뜻하네
이 온기는 뭐지 했다가
걱정했다가 많이 아팠다가
원망스러웠다가
애틋했다가
그러고는 이러고 있네요, 여기서
쌤은요?
언제부터였는데요, 나 좋아한 거
나요
[치열의 고민하는 숨소리]
어쩌면 처음부터?
[행선의 웃음]
(행선) 아, 말도 안 돼
아, 추격전부터 해서
완전 원수로 만난 거나 다름없는데
뭐 그랬죠, 그런데
그런데 이상하게 마음 쓰였어요
그쪽 보면서
(치열) 신경 쓰이고
화도 나고 답답하고
그러다 보니
내 인생이 재미있어졌어요
진짜 지루했었는데
재미있어서 좋아했다고요?
네, 왜요?
재미있는 게 얼마나 중요한데
아니, 그러면 개그우먼을 만날 일이지
아, 재미있어서 좋아했대
17살 때 나 운동 잘해서 좋아했다는
남자 이후로 두 번째 고백인데
와, 깬다, 진짜
뭐 1조 원의 남자라고 잘난 척했지만
사실 사는 게 재미없었거든요
정신없이 일 끝나고 집에 와서 누우면
(치열) 뭔가 굉장히 중요한 걸
잃어버리고 사는 기분이 들고
잠도 안 오고
그런데 찾아 줬어요, 행선 씨가
내가 잃어버렸던 거
어머니에 이어
두 번째 은인이에요, 나한테는
첫 번째 은인만큼
아주 귀한
(행선) 아니, 뭐 말 달콤하게 하는
학원을 다니시나?
별꼴이야, 진짜
[차분한 음악-계속]
[도어 록 조작음]
어디 갔다 오는 거야, 너?
(서진) 거기 서!
[희재의 한숨]
9월 28일 밤에 세한비스타
거기 왜 간 거야?
너 어물쩍 넘어갈 생각하지 마
사람이 죽었어
[희재의 한숨]
경찰들이 사건을 캐고 있다고
범인 잡으려고
말해 봐
왜 하필 그때 니가 거기에 있었는지
내가 알아야 뭐든 할 거 아니야, 응?
희재야
대체 거기에 왜 간 거야!
[문 잠그는 소리]
어?
희재야, 무슨 짓을 하고
돌아다니는 거야!
[희재의 울먹이는 숨소리]
[문 쿵쿵 두드리는 소리]
희재야
[문 쿵쿵 두드리는 소리-계속]
희재야, 문 좀 열어 봐
희재야!
[무거운 음악]
[서진의 좌절한 신음]
[희재의 흐느끼는 소리]
(행선) 아, 어차피 따로 올 걸
뭐 하러 같이 와요, 그냥 가지
(치열) 그래도 밤길이잖아요
[행선의 옅은 웃음]
(행선) 가요, 이제
- 들어가요
- 아, 가요, 나는 집 앞이잖아요
들어가는 거 보고 갈게요, 가요
(행선) 아, 가요, 빨리
가는 거 보고 들어갈래요
- (치열) 아, 먼저 들어가...
- (행선) 아, 빨리 가
- 아, 가요
- (치열) 아, 먼...
들어갈게요
(행선) 가세요
[자동차 문 닫히는 소리]
[행선의 멋쩍은 신음]
아, 깜짝이야!
[가벼운 음악]
아유, 낸장, 씨
- 아, 진짜 못 살아
- (영주) 야, 야, 야, 그래서
야, 어떻게, 사귀기로 한 거야?
(행선) 아, 몰라
뭐가 궁금한 건데
(영주) 나 다 궁금하지
나 이대로 들어가면 잠 못 자
그래서 어떻게 된 건데?
야, 그래서 이제 사귀기로는 한 거야?
어? 사귀고 이제 손잡고 포옹하고
이제 아니면 바로
[행선의 기겁하는 숨소리]
(행선) 어머, 얘가 왜 이래
누나, 그런데 영주 누나가 치열이 형이
매형이 될 수도 있다는데 진짜야?
(해이) 에이, 그건 좀
앞서간 거 같은데?
근데 나도 궁금은 하다
어쩌기로 했어, 둘이?
(행선) 너까지 왜 이러는데
나도 후라이버시라는 게 있거든
(해이) 후라이버시가 아니라
프라이버시, 엄마
(재우) 후라이는 계란후라이, 누나
(행선) 애니웨이
니네들 빨리들 올라가 알겠어?
해산, 해산, 해산, 해산
(영주) 아니, 그러니까
일단은 사귀기로는 한 거지?
(재우) 그러면 나는
치열이 형이라고 불러? 매형이라고 불러?
- (해이) 에이, 앞서가지 마, 삼촌
- (행선) 아, 좀!
[행선의 화난 숨소리]
(행선) 아우...
(영주) 결혼은 언제 할 건데?
(재우) 그런데 결혼하면
우리 같이 살아, 따로 살아?
(해이) 그럼 난 독립할래
(영주) 야, 야
호텔에서 결혼하겠지?
- (행선) 야, 나가!
- (영주) 아우, 진짜
말 좀 해라!
(재우) 근데 누나, 영주 누나가
남자 조카가 생길 수도 있다는데 진짜야?
(영주) 그러니까 말 좀 해봐
- (해이) 아우, 김칫국 진짜
- (영주) 사귀기로 한 거 맞지?
[치열의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[치열의 피식하는 웃음]
[음악: '일타 스캔들' OST]
(치열) 뭐야
[치열의 웃음]
아, 귀엽게
이모티콘
어디 보자
뭐 이렇게 많아
일단 다 사지, 뭐
(행선) 어머
[행선의 폭소하는 웃음]
아, 이게 뭐야
[행선의 민망한 웃음]
진짜 왜 이래
- (행선) 해이야!
- (해이) 어?
(행선) 남해이!
야, 까먹으면 좀 달라고 해
이틀이나 지났구먼
(해이) 아아, 지난주 거 남았어
(행선) 아, 그게 남을 게 뭐가 있다고
팍팍 좀 써, 이 짠순아
애들한테도 좀 쏘고
[해이의 멋쩍은 웃음]
알았어
땡큐
- (행선) 해이야
- (해이) 어?
괜찮겠어?
너네 학교 애들도 다 봤을 텐데
어제 그...
괜찮아, 신경 끌 거야
[행선의 걱정스러운 숨소리]
나 괜찮아, 진짜
그땐 어렸고 지금은 컸잖아, 더
(해이) 내가 어떤 책에서 봤는데
개인이 가진 내적 트라우마는
40살 전에 극복이 돼야 된대
그래야 성숙한 인간이래
나는 한 20년 확 끌어올려서
올해 졸업할 거야
진짜 갑니다
안녕
- (행선) 잘 다녀와
- (해이) 응
[잔잔한 음악]
[학생들의 분주한 소리]
[해이의 긴장한 한숨]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(단지) 해이야!
야, 너 진짜 대단해, 너무 멋있어
단지야
미안
너한테 진짜 말하고 싶었는데
됐어, 나 같아도 못 해
솔직히 니 탓이냐?
어른들 탓이지
(건후) 헤이, 남해이
너 화면발 잘 받더라?
[잔잔한 음악-계속]
(학생1) 어? 남 스타다
- (학생2) 남 스타?
- (학생3) 해이야
[학생들의 환호와 박수]
[휴대 전화 진동음]
(치열) 얘는 뭐 안 하던 짓을
[엘리베이터 도착음]
(동희) 새벽부터 제 휴대폰 불났어요
각종 언론 인터뷰 요청에
방송 출연 요청까지
핵인싸맨 방송이 핫한 건 맞나 봐요
(치열) 여론이라는 게 참나
(동희) 각종 커뮤에서도 쌤한테
희대의 로맨티스트라고
(치열) 로맨티스트는 낸장
야, 집어치우라고 해
언제는 일타 불륜이라고 그러더니
[가벼운 음악]
- (효원) 쌤
- (치열) 이야...
얼굴 좋다, 어?
푹 쉬었나 봐
(효원) 잘못했어요, 쌤!
(치열) 아이고...
- (조교들) 잘못했습니다!
- (치열) 아유, 왜 이래
[치열의 탄식]
(효원) 저희가 경솔했어요
아, 제가 쌤을 너무 리스펙해서
그래서 너무 실망을 해 가지고
아, 쌤이 그럴 분이 아니신 거
누구보다 잘 알면서
죄송해요, 쌤
한 번만 더 기회를 주시면
진짜 목숨 바쳐 충성할게요
저희 좀 다시 받아 주세요, 네?
(치열) 아유, 이깟 일에
무슨 목숨을 바치고
무릎을 바치고, 참
나도 실망시켜서 미안하다
다시 잘해 보자
효원아
[가벼운 음악-계속]
(효원) 방금 쌤이 효원이라고
그런 거 맞지?
효원이라 그랬어
효원이라 그랬다고
[조교들의 인사하는 소리]
(치열) 아유
이거 애들 줘라
[동희의 피식하는 웃음]
(동희) 네
(치열) 꽃 같은 건 왜 보내나 몰라
이건 치우지 마
(동희) 네
아, 그리고 트리플탑 학원 쪽에서
계속 미팅 제안 오는데
어떻게, 자리 만들까요?
제가 보기에는 어썸베스트보다는
트리플탑 쪽이 조건도 좋고
더 잘 맞을 것 같은데
그래, 만나 보자
[노크 소리]
(동희) 네
최 선생, 나 왔어
(준상) 그...
거두절미하고
솔직하게 말할게, 내가
최 선생
다시 더프라이드로 컴백 좀 해 주라
- 왜요?
- 아니, 왜라니
최 선생이 너무 필요하니까
너무 간절하니까 그러지, 이 사람아
아니, 아니, 진짜 궁금해서 그래요
(치열) 아, 스카우트해 온
송준호도 있고
진이상 선생도 있는데
학원에 수학 강사가
왜 셋이나 필요해요?
(준상) 그게...
송준호가 퍼펙트엠이랑
해결이 다 된 줄 알았는데
위약금 더 내놓으라고
내용 증명 보냈나 보더라고
[치열의 한숨]
그리고 진 선생
아니, 진짜 기밀 사항인데
실은 진 선생이
[준상의 한숨]
왜 자꾸 이런 일이 생기는 건지
아, 왜요?
왜 진이상 뭐 무슨 일 있어요?
진 선생이
죽었어
타살인 것 같대, 경찰에서는
[어두운 음악]
[준상의 한숨]
- (이태) 야, 도겸아
- (도겸) 예
(이태) 너 기지국에서 받은 번호에서
뭐 특이사항 없었어?
(도겸) 아니, 이게 오피스텔 단지라
잡힌 번호가 너무 많아요
(이태) 그 저기, 피해자
휴대폰이랑 컴퓨터 포렌식 결과
(형사) 비번이 쉽게 잘 안 풀리나 봐요
(이태) 더 쪼아, 인마
너 과수대 동기 있다며, 어?
아니, 뭐 많이 바쁘고 힘들...
(형사) 그렇지만 제가 일단
전화해 보겠습니다
(이태) 아유, 씨
- 야, 도겸아
- (도겸) 예
[도겸의 아파하는 신음]
(이태) DNA도 없어, 지문도 안 나와
이거 미친놈치고
빈틈없는 거 아니야?
- 너는 왜...
- (배 형사) 선배! 선배!
선배, 이것 좀 봐요
(이태) 뭔데?
[어두운 음악]
(배 형사) 그놈 맞죠?
검정색 후드티
(이태) 야, 이거
피해자 오피스텔 CCTV 거기 잡힌 거야?
(배 형사) 네
아, 그런데 좀 아쉬운 게
앞모습이 없어요
아, 이놈 얼굴이라도 좀 드러나면
뭐라도 좀 풀릴 것도 같은데
(이태) 야, 일단 이 시간대
그 주차된 차량들 블랙박스
싹 다 확보해 가지고
샅샅이 뒤져 봐
네, 알겠습니다
- (이태) 야, 빨리 움직여
- (도겸) 야, 가자, 가자
(서진) 네
그런데 ESTA 허가증은 언제 나와요?
3, 4일이요?
그러면 나오는 대로
가장 빠른 비행기로 예약해 주세요
아, 예
이희재요
네, 그럼 연락 주세요
(비서) 변호사님
2시에 접견 있는 거 아시죠?
(서진) 어, 알아요
아, 저기
올해 내가 쓸 수 있는
휴가가 며칠이에요?
(엄마1) 아까 정 실장한테 들었는데
송준호 퍼펙트엠이랑 정리가
덜된 것 같던데?
내용 증명 날아오고
아주 난리도 아니래요
(엄마2) 정리가 돼도 문제예요
우리 호성이는 송준호 수업
마음에 안 든다고
걔는 올케어 같은 상위 클래스
맡을 수준은 아닌가 봐, 아직
그게, 뭐, 우리 수아도
징징대기는 하는데
뭐 대안 있어요?
(엄마1) 저, 실은
원장이 최치열 데리고 오려고
물밑 작업 중이기는 한데
최치열이 더프라이드로 오면
더프라이드의 올케어반
최치열이 맡는 게
제일 이상적인 거 아니야?
스캔들 오해도 풀렸고
(수희) 아, 뭐 나도
그 얘기 듣기는 했는데
뭐...
최치열이 오겠어요, 다시?
(엄마2) 모르죠
원장이 또 울고불고 매달리면
(미옥) 아유...
더프라이드에는 와도
올케어는 안 할 거 같은데
아니, 그렇잖아요
자기가 누구 때문에
스캔들에 휘말렸는데
최치열이 보살도 아니고, 씨
나라도 안 오겠다!
아주 올케어라면
징글징글할 것 같아, 어
[엄마2의 한숨]
그, 저기, 수아 엄마
(수희) 응?
수아 엄마가 해이 엄마한테
사과를 좀 하면 어때요?
(미옥) 그렇지
(엄마1) 아, 사과할 거는 하고
최치열한테 우리 더프라이드로 오면
올케어반도 좀 잘 부탁한다고
얘기도 좀 해 달라고 하고
미쳤어요?
내가 그 여자한테 사과를 왜 해요?
(수희) 아니, 물론 결과적으로
둘이 부적절한 관계가 아닌 건 맞지만
그런 오해를 하게 만들었잖아
그리고 해이 엄마도 그래
그러면 그렇다고, 어?
나는 이모다, 나는 미혼이다
처음부터 툭 까놓든지
아, 무슨 여자가 그렇게 응큼해
(미옥) 나도 사실은 그 부분은
조금 놀라기는 했는데
- (수희) 어, 그러니까
- (미옥) 응, 그래, 그래
근데 우리한테 피해 준 거
솔직히 솔까말 없잖아, 어?
얘기 들어 보니까
아이고, 해이도 짠하고
해이 엄마도, 아니지, 해이 이모지
해이 이모도 진짜 대단하다 싶더만
[엄마들의 호응하는 소리]
아, 그러니까 언니가 그냥 사과해
요, 요
[익살스러운 음악]
나도 그 집 반찬 좀 사 먹자
아유, 괜히 불편해 가지고
요 앞 마트 있잖아
거기 반찬가게 갔거든?
- 간이 너무 세
- (엄마1) 아우, 그래
(미옥) 그렇지?
요새 우리 단지가
밥 한 공기밖에 안 먹는다니까
아, 좀 시끄러워, 자기는 진짜
쓸데없는 소리를 그렇게 해, 정말
아, 됐고
(수희) 뭐 어쨌든 최치열 문제는
내가 원장한테 다시 오면
우리 올케어 붙여 달라고
압력 넣을게, 응
밥 먹으러 가자, 응?
밥 먹으러 가자
내가, 내가 맛있는 거 쏠게
- 가자
- (엄마1) 아, 나는 아침을 많이 먹어서
(엄마2) 나도 약속 있는데
아니, 그러니까 밥은 다음에 먹고
나도 어디 좀, 크흠
들렀다 가야겠다
(미옥) 언니가 이건 내면 되겠네
아, 이거 내가 쏠까?
(미옥) 그래, 그렇게 하자, 쿨하게
들어가, 계산해
- (행선) 네
- (손님1) 이거랑 비지찌개 하나 주세요
- (행선) 비지
- (영주) 비지찌개
- (손님1) 응
- (영주) 잠깐만, 담아 놓은 거 떨어졌네
- 잠시만요
- (손님1) 네
(손님2) 저는 이거 살게요
(행선) 아, 네, 잠시만요
삼색나물 하나, 계란말이 하나
오징어채 하나
(손님2) 이것도 같이 해 주세요
(손님1) 어머!
[손님들과 행선의 웃음]
(행선) 득템하셨네, 오늘
(손님2) 그런데 조카를 어떻게
딸로 키울 생각을 다 했어요?
얘기 듣고 진짜 놀랐어요
정말 대단해요, 사장님
[행선의 멋쩍은 신음]
아니요, 대단한 거
하나도 없어요, 진짜
(손님1) 대단하지 왜 안 대단해
것도 모르고 사람들은
불륜녀네 뭐네 누명을 씌웠으니
얼마나 억울했어 그래
아니, 뭐 인생이 그런 거죠
억울할 때도 있고 행복할 때도 있고
자, 맛있게들 드세요
- (손님들) 네
- (영주) 안녕히 가세요
(재우) 안녕히 가세요
[손님들의 기분 좋은 웃음]
- (행선) 어, 어서 오세...
- (영주) 어서 오세요
어, 단지 엄마
어, 안녕들 하세요
(미옥) 어
해이 엄마
(행선) 아, 죄송해요
얘기할 만한 데가 여기밖에 없어서
(엄마1) 아, 아니에요
저희가 미안하죠, 바쁜데
(행선) 아니에요
(엄마2) 잘 마실게요
(행선) 네, 네
[행선의 멋쩍은 웃음]
[행선의 한숨]
근데
하실 말씀이...
[미옥의 헛기침]
아, 실은
나도 그렇고
여기 올케어 엄마들도 그렇고
해이 엄마한테
사과를 해야 될 것 같아 가지고
[행선의 어색한 웃음]
(미옥) 아, 까놓고 얘기해서
맞아
나도 거들었어, 그래
저번 그...
스캔들
[행선의 어색한 웃음]
아, 그때는 내가 너무 오해를 해 가지고
단지랑 해이 사이를 봐서도
내가 그러면 안 되는 거였는데
미안해요, 해이 엄마
[행선의 멋쩍은 웃음]
저희도 미안해요
마음 많이 상했죠?
화 풀어요
아, 아니에요, 됐어요
저, 다 지난 일이고
그리고 또 오해할 만한
상황이기도 했고
(행선) 아, 저 단순해서
금방 잊어버려요
그러니까 그냥 계속 단골 해 주세요
그러면 돼요
(엄마1) 아, 그럼
(미옥) 아유, 말해 뭐 해!
걱정하지를 말어
[엄마들의 웃음]
(엄마1) 저기, 그리고
[엄마1의 헛기침]
저, 치열 쌤 더프라이드로
다시 올 수도 있다고 그러는 것 같은데
쌤한테 올케어반 얘기 좀
잘해 주면 안 될까?
얘들이 치열 쌤을
너무 간절히 바라 가지고
(행선) 아...
글쎄요
아, 제가 뭐라고, 아유, 참, 아유...
- 아니...
- (엄마2) 어머, 더워요?
(행선) 아, 아니, 더워서가 아니라
(엄마2) 이렇게 해 봐요
[행선의 당황한 신음]
(미옥) 아, 자기 센스 없게
그걸로 되나?
이, 이 정도는 해 줘야지
이 정도는 해 줘야죠
- 아유, 시원해, 시원해
- (행선) 아, 진짜
- 아, 단지 엄마
- (미옥) 너무했나, 또?
내가 이렇게 오버를 해
(행선) 아, 왜들
(준상) 진 선생이
죽었어
[어두운 음악]
타살인 것 같대, 경찰에서는
(동희) 쌤, 커피요
(치열) 어
그냥 물 마실게
커피 좀 줄여 보려고
행선 씨가 너무 많이
마신다 그래 가지고
(동희) 아
그, 진이상 일 알고 있었어?
아니요
원장님이랑 부원장님만 아시고
쉬쉬했나 보더라고요
(동희) 이영민 건도 있고
진 쌤 일까지 알려지면
이미지 타격이 너무 커지니까
[치열의 한숨]
(치열) 왜 자꾸
이런 일이 일어나는 거지?
그러게요
진짜 마음이 무겁네요
애들은 또 어떡하냐
중간고사 코앞인데
수학이 둘 다 비어서
(동희) 어떻게든
대타 구하시겠죠, 원장님이
아, 트리플탑이랑
월요일에 미팅 잡았어요
2시 제럴드호텔, 괜찮으시죠?
[치열의 옅은 한숨]
(치열) 그래
며칠 휴가 냈어
집에서 일할 거야
(서진) 그러니까 나갈 생각하지 말어
그리고
서류 신청해 놨으니까 나오는 대로
미국 현주 이모네 가 있어
이게...
내가 너를 위해 할 수 있는
최선이라는 것만 알아
[자동차 경적]
[부드러운 음악]
[애틋한 음악]
(치열) 정말요?
이 조건에 저를 계약하시겠다고요?
(준상) 응
나도 손 떨려
[준상의 웃음]
그런데
최치열 가능성 보고
일타 한번 만들어 보려고
나...
당신한테 더프라이드의
미래를 건 거예요, 알지?
신나게 한번 해 봅시다
(치열) 자, 수열의 일반항이
이렇게 되니까
최종 합은 어떻게 되겠어?
2 마이너스 1분의 3의 2의 여섯 제곱
자, 이 범위에서 방정식의 해는
이 3개가 될 테니까
A는 뭐가 된다?
2가 되는 게 맞겠지
자, 다음 문제 볼까?
이 문제 보고 긴장들 했을 텐데
그럴 필요 없지
왜? 난
(학생들) 최치열 강의 들었으니까
(치열) 오케이, 문제를 보자마자
떠오르는 게 있어야 돼
[발랄한 음악]
[행선의 민망한 웃음]
[행선의 목 가다듬는 소리]
[발랄한 음악-계속]
(치열) 오케이
더 좋아졌는데?
열심히 했나 보네, 혼자
(해이) 반복해서 풀었어요
그것밖에 할 수 있는 게 없어서
(치열) 잘했어
반복하는 것만큼
확실한 공부 방법은 없어
다른 과목은 좀 어때?
어, 국어, 영어는 괜찮은데
생명과학이 조금...
(치열) 생명과학 어렵지
아, 올케어 수업 들었으면
도움이 꽤 됐을 텐데
할 수 없죠, 뭐
인강 위주로 들어 보려고요
해이 너는 괜찮아?
괜찮아요
털어놓고 나니까
별거 아니어서
좀 무안할 지경이에요
진작 말할걸
그래
니 마음 가벼워졌으면 됐어
(재우) 치열이 매형, 수고하셨습니다
(치열) 매...
매, 매, 매형?
(해이) 아직 아니라니까
- 앞서가지 마
- 어, 왜?
영주 누나가 그렇게 될 가능성이
엄청 크댔는데
그렇게 부르면 안 돼요, 치열이 매형?
아니, 뭐, 난, 난
난 뭐 상관없는데, 뭐
편, 편하게, 편하게 불러
- 이거 봐, 치열이 매형도 좋다잖아
- (해이) 쳇
- (행선) 저기, 여기 도시락
- (치열) 네
(행선) 그리고 이거 모과차인데요
기관지에 좋대요
- (치열) 아...
- 커피 대신 드시라고
- (치열) 고맙습니다
- (해이, 재우) 오
(행선) 야, 니네들한테도 끓여 주잖아
- (해이) 누가 뭐래?
- 우리 아무 말도 안 했는데
그런데 이 도시락
꼭 집에 가서 먹어야 되나?
- (행선) 네?
- (치열) 아니, 식으면 또 데워야 되고
여기서 먹고 갈까요?
[행선의 민망한 웃음]
- (행선) 아우, 왜...
- (재우) 오...
- (행선) 왜 이래
- (해이) 오
[발랄한 음악]
[치열의 음미하는 신음]
(행선) 골고루 먹어요, 좀
입에 맞는 것만 먹지 말고
(치열) 어? 더해 봐요
(행선) 뭘요?
(치열) 잔소리
와, 밥 먹으면서 잔소리 들으니까
되게 좋네
맨날 혼자 태블릿 보면서 먹다가
(행선) 별게 다 좋다, 진짜
(치열) 땡큐
[치열의 음미하는 신음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
아니면 뭐...
한입 먹여 주든지
(행선) 어우, 왜 이래요, 진짜
[치열의 아파하는 신음]
미쳤어, 애들도 있는데
아, 진짜 왜 이래요
아니, 핸드볼 선출이면
손 쓰는 걸 자중하셔야지
(행선) 그러면 손 안 나가게
해 주시든가요, 제발
그래서 학원은요?
어디로 갈지 정했어요?
고민 중이에요
몇 군데 콜이 와서
(치열) 내일 조건 제일 좋은 데랑
미팅도 잡혀 있고
그런데 마음이 좀 편치가 않네요
아까 더프라이드 원장님 다녀갔는데
다시 와 달라고
내칠 때는 참 인정사정없더니
그런데 또
나 때문에 피해 본 것도
없지 않아 있고
그동안 내 비위 맞추느라
애써 준 것도 있고
날 처음 알아봐 준 인간이기도 하고
또 가르치던 애들도 마음에 걸리고
- 답 나온 것 같은데요, 뭐 벌써
- (치열) 응?
(행선) 그렇게 여러 가지가
마음에 걸리는데
어떻게 다른 데를 가
한 번 정도 더 기회를 줘도
괜찮다고 봐요, 난
그래도 또 똑같은 상황이 반복되면
그때는 얄짤 없이 짤라도 마음 편할걸?
운동 경기도
옐로카드로 경고 주고
그리고 레드 때리잖아요
아이, 쌤이 그 정도 아량은
베풀어도 될 사이라고 하니까
옐로카드
(행선) 실은...
올케어 엄마들이 말 잘해 달래서
되려 아는 체 안 하려고 그랬는데
그런데 쌤이
돈 많이 받고 옮겨도
마음이 불편할 게 보여요
알았어요
고민해 볼게요
자, 그럼 한입 먹여 주세요
(행선) 아유, 왜 이래요, 진짜
아유
애들
먹어요
(치열) 네
(동희) 곧 도착하신답니다
선생님이 댁에서 바로 오신다고 해서
(원장) 아, 아이, 신경 쓰지 마요
내가 좀 일찍 왔어
마음이 급해서
[원장의 옅은 웃음]
아, 유명하던데 우리 실장님도
최 선생이 유일하게 믿는 존재라고
[동희의 민망한 웃음]
잘 좀 부탁합니다
나 이거 성사 안 되면 진짜 큰일 나
딜 하던 거 다 캔슬하고 나온 자리야
네, 걱정 마세요
미팅 잡으라는 건
마음 정하셨다는 얘기예요
[원장의 웃음]
(원장) 응, 그래
[노크 소리]
응?
아이고, 최치열 선생, 어서 오십시오
(치열) 늦은 거 같지 않은데
일찍 나오셨네요
[원장의 웃음]
(원장) 이야, 제가 최 선생 만날 생각에
설레서 서둘렀습니다
[원장의 멋쩍은 웃음]
앉으세요, 앉아요
아니요
인사만 드리고 가려고 나왔습니다
(원장) 예?
거취에 대한 다른 결심이 좀 서서요
(치열) 아, 그래도
얼굴 뵙고 말씀드리는 게
예의일 것 같아서
죄송합니다
바쁘실 텐데 시간 허비하시게 해서
아니, 아, 그게 무슨...
- 선생님
- 건승하십시오
파이팅
(원장) 최 선생!
- 최치열 선생!
- (동희) 원장님, 잠시만요
거취에 대한 다른 결심이 서다뇨
그게 무슨 말씀이세요
(치열) 말 그대로
밤새 고민해 봤는데
더프라이드에 복귀하려고
(동희) 아니, 왜
더프라이드는 결정적인 순간에
쌤한테 등을 돌렸어요
그런데 왜 굳이 거기...
트리플탑이 마음에 안 드세요?
조건은 얼마든지 합의 가능하...
(치열) 그게
편할 것 같아, 내 마음이
한 번 실수에 내쫓기에는
그동안의 세월도 있고
옐로카드 한 번은 주고
레드카드를 내밀어야
후회가 안 될 것 같아서
[어두운 음악]
혹시 또...
남행선 사장님이 조언하신 건가요?
뭐 그렇기도 하고
그래도 나를 처음 알아봐 준 사람이잖아
(치열) 이렇게 끝내기에는
찝찝하게 계속 남을 것 같아
아!
오늘 끝나고 국가대표 가야 돼
치킨데이야
너도 같이 오래
(동희) 선생님
(치열) 그리고 프라이드랑 재계약할 때
해이 올케어 다시 들어가는 것도
조건에 넣어
원래 해이 자리였으니까
여기 자리 잘 부탁한다
(원장) 저, 최 선생!
최치열 선생!
(동희) 저, 원장님
[원장의 어이없는 한숨]
(원장) 아, 지 실장
뭐 이런 경우가 있냐고, 어?
미팅까지 잡아 놓고
사람 농락하는 것도 아니고 말이야
이런 식이면 나도 가만히 못 있어, 응?
협회에도 말하고
언론플레이도 하고 할 거 다 해, 나도
아, 원장님, 일단은
진정을 좀 하시고요
그, 저랑 말씀 나누시죠
(원장) 아니...
아니, 아까 다 정한 거라면서
(동희) 아, 죄송합니다
일단 제가 선생님이랑 통화를 해 보고
(종렬) 맞았어, 정답
[학생들의 탄성]
[학생들의 웃음]
서건후가 아주 불가능은 없다 정신을
제대로 보여 주네
많이 늘었어
네, 쌤, 많이 늘었습니다
저 이래 봬도 기출문제
1번부터 6번까지는 이제 다 풀어요
오, 훌륭한데
(종렬) 좋다
내가 이 자리에서 약속하는데
너 대학 붙으면
원하는 거 한 가지 뭐든 들어줄게
[학생들의 부러워하는 소리]
(건후) 아니요
저 선생님 말고 다른 사람하고
딜을 하고 싶은데요
- (학생4) 다른 사람?
- (학생5) 다른 사람?
(학생6) 누구?
(건후) 야, 남해이
나 대학 붙으면
너 나랑 사귀자
[가벼운 음악]
[학생들의 환호]
오케이, 자, 그럼
그 딜은
둘이서 알아서 하는 걸로 하고
(종렬) 자, 오늘 수업 여기까지
남은 수업 졸지 말고
[종소리]
(학생들) 수고하셨습니다
(학생7) 남해이, 대답 안 하냐?
(학생8) 뭐야, 사귀는 거야, 마는 거야?
(학생9) 진짜 사귀는 거야?
(학생들) 사귀어라! 사귀어라!
사귀어라! 사귀어라!
(해이) 잠깐만, 잠깐만, 아니야, 아니야
장난, 장난
- (학생들) 에이
- (해이) 아, 뭐야, 너 왜 그래
[학생들의 '사귀어라' 연호하는 소리]
(해이) 아, 씨
[학생들의 탄성]
(학생10) 진짜 멋있다
(해이) 정상 아닌 건 알았지만
너는 진짜 구제불능이야
와
아니, 안 하던 공부를 너무 해서
막 스트레스가 많이 쌓였나?
그래서 미친 거야?
아니, 나 멀쩡한데?
멀쩡하니까 너를 좋아하지
[가벼운 음악-계속]
그거를 왜
수업 시간에 얘기를 하냐고
담임 쌤이랑 애들 다 있는 앞에서
아, 수업 시간에 얘기해서 화난 거야?
그러면 내가 쏘리
내가 너랑 무슨 얘기를 하냐
말자
말어
(건후) 응?
야, 야, 야
야, 당장 사귀자는 것도 아니잖아
솔직히 내가 그렇게
대학교 합격 확률이 높은 것도 아니고
이거 너한테 밑질 거 없는 딜이라니까
(해이) 아, 시끄러워, 쫓아오지 마
(건후) 야
야, 남해이
쫓아오지 말라고
화장실까지 같이 갈래?
[세면대 물 흐르는 소리]
[건후의 아파하는 신음]
(건후) 아이, 씨
- 뭐야
- 뒤통수를 너무 세게 맞아서
나도 한번 때려 봤다, 왜?
(건후) 아
[건후의 헛웃음]
야, 뒤통수는 아니지
내가 얘기했잖아, 남해이 좋다고
그리고
주저하면 골 먹히는 거다
나 공부 진짜 열심히 할 거야, 선재야
[선재의 화난 숨소리]
[선재의 한숨]
[무전기 작동음]
(이태) 야, 뭐 나온 거 없냐?
(배 형사) 네, 선배님
- 차량 블랙박스에 찍힌 그놈 있잖아요
- (이태) 어
(배 형사) 검정 후드티의
앞모습이 잡혔어요
(이태) 그래?
[긴장되는 음악]
됐다, 이 정도면
야, 수배된 놈은 아니라는 거지?
(배 형사) 네, 없어요
이렇게 생긴 놈은
오케이
피해자 오피스텔 주변 CCTV로
동선 파악하고
(이태) 추적 안 되면 바로 수배 때리고
(배 형사) 예, 썰!
(도겸) 가자, 가
(영주) 아, 진짜
이렇게 북적북적하니까 너무 좋다
- (행선) 응
- (영주) 치킨데이 할 맛 난다, 진짜
그렇지?
(재우) 어, 완전, 완전 좋아
- (해이) 좋아요
- (치열) 야, 다들 좋다니까 나도 좋네요
지 실장, 이거 1인 1닭이니까
할당량 책임져야 돼
- 맞죠?
- (행선) 맞아요
음식 남기면 지옥 가서
다 먹게 돼 있거든요, 그렇지?
(영주) 아우, 둘이 쿵짝 맞는 것 봐
진짜 꼴사납고 좋네
그렇죠, 지 실장님?
(동희) 네
(행선) 그럼 우리 이 시점에서
거국적으로 짠 한번 할까요?
[영주의 웃음]
다들
오늘 하루 수고 많으셨습니다
(함께) 수고하셨습니다!
[사람들의 시원한 탄성]
아! 근데
그러고 보니까
(영주) 이 멤버 그때 그 멤버네, 족구
족구, 우리가 아슬아슬하게 졌던
그 족구
(행선) 아슬아슬하게라뇨
수학 쌤이 왜 이렇게 셈이 흐려
일방적이었죠, 거의
(재우) 21 대 3으로 우리가 졌어요
치열이 매형
(치열) 아, 근데 그거는
졌다고 할 수 없지, 기권이지
내가 부상당하는 바람에, 어?
중단됐으니까
(영주) 아유, 쿨하지 못하시긴
좋습니다
그러면 오늘 모인 김에 설욕전 한판?
[행선의 옅은 웃음]
(재우) 어, 그런데 치킨 먹고
올라가서 영화 봐야 되는데
오늘은 나의 문어 선생님이에요
치열이 매형
(해이) 삼촌, 눈치 챙겨
오늘 그 분위기 아니거든
(영주) 그래, 영화는 다음에 보고
땀 좀 빼자
그런데 커플끼리 팀 하면
조금 눈꼴 시리니까
최 쌤 팀이랑 행선 팀이랑 나눠서
자, 종목은 뭘로 할까?
뭐가 좋으세요?
선생님 뭐 원하시는 거
[흘러나오는 경쾌한 음악]
[행선의 웃음]
(치열) 야, 이게
볼 스피드가 엄청나니까
이게 각도가
조금만 삐뚤어져도 빠져 버리는구나
[해이의 웃음]
[행선의 야유]
(재우) 아니에요
볼 스피드가
영주 누나보다도 안 나왔어요
[여자들의 놀라는 소리]
[여자들의 환호]
(행선) 지 실장님 잘한다
- 하이 파이브
- (영주) 아니, 거의 선수시네
브라보!
실장님, 나 폼 좀 가르쳐 줘 봐요
이거 스텝 어떻게 하는 거예요?
- (동희) 아...
- (해이) 어, 저도요
- (동희) 이렇게 붙이시고요
- (행선) 나도, 나도 해 볼래
(동희) 왼발
- (영주) 왼발
- (동희) 오른발
(치열) 동희야, 끊지 말고
한 번에 하는 걸 알려 줘야지
- (동희) 한 번...
- 쭉 미끄러지듯이
(치열) 아, 아슬아슬하게 졌네요, 네?
[행선의 웃음]
다음에 한 번 더 와야겠어요
(행선) 네, 그러시든지요
오늘 게임값 계산하실게요
(치열) 네, 네
이거 반납하실게요
(치열) 재우야, N 분의 1 해야지
(행선) 실장님
- (동희) 아, 감사합니다
- (행선) 그런데 실장님이
확실히 쌤보다 운동 신경이 좋으세요
저번에 족구 할 때도 그렇고
실력이야 뭐
- (동희) 우리 사장님이 더 좋으시죠
- (행선) 에이
(동희) 다방면으로 설득도 잘하시고
[의미심장한 음악]
선생님이 더프라이드에
남겠다고 그러시더라고요
쉽게 바뀔 마음 아니셨는데
사장님 덕분이잖아요
해이는 좋겠어요, 유능한 이모 둬서
(영주) 야, 이거 마시고
정신 좀 차리자
[행선의 한숨]
어우
헬스를 끊든 PT를 좀 받든 해야지
오랜만에 운동하니까
또 삭신이 쑤시네
(행선) 그러게 평소에
운동을 좀 해야 되는데
야
너 요새 러닝동호회 안 나가냐?
아, 됐어
별로야
야, 너 따지?
(행선) 그래서 나가기 싫은 거지? 맞지?
아니거든요
[행선의 비웃음]
허, 물이 별로라서 그런 거거든요
[행선의 웃음]
(영주) 아오, 참 나
아, 우리 지 실장님 같은 남자
한 명만 있어도
내가 나갈 맛이 날 텐데, 진짜
어떻게 그렇게 뛰는데
땀도 별로 안 나고
참 사람 깔끔해
정갈해, 아주
지 실장님 성격은 어떤 것 같아?
성격도 더할 나위 없이 좋지
매너 있고 스윗하고
(영주) 쓸데없는 말 안 하고
짱 아니냐?
그렇지? 니 눈에는 그런 스타일이지?
왜?
아니야?
(행선) 아니, 아니라는 게 아니라
그냥 좀...
아, 됐어
아, 뭔데?
야, 뭔데 왜
말을 하다 말아, 사람 궁금하게
뭔데, 뭔데, 뭔데
(행선) 아니, 그냥 뭔가 느낌이
[전화벨 소리]
사람...
(영주) 네, 국가대표입니다
네, 네
아, 네
도시락 50개요
[행선의 놀라는 숨소리]
네
주소 받을게요
[단지의 헛기침]
공개 고백 받은 남해이 씨
(단지) 지금 심정이 어떠신가요?
뭐, 씁, 나 정도 미모에
이 정도 지성이면 놀랄 일도
아니지 않나?
뭐 이렇게 생각하시나요?
(해이) 하지 마라, 그 얘긴
(단지) 어? 뭔데?
야, 좋은 거 같이 먹어
그거 먹으면 고백받을 수 있는 거야?
[단지의 옅은 웃음]
그런 거야?
뭐래, 체력 관리 때문에 먹는 거거든
(해이) 야
너도 먹든지
- (단지) 땡큐지 나야
- (해이) 응
(단지) 야, 근데 몰랐는데
건후가 인기 꽤 많나 봐
지금 고백 사건 학교에 쫙 퍼졌는데
1학년 여자애 울고 난리났어
너 완전 나쁜 년 됐어
[해이의 골치 아픈 신음]
그래서 사귈 거냐 아님
썸만 탈 거냐?
야, 우리 고3이 코앞이거든
(해이) 에휴, 쓸데없는 소리 좀 작작 해라
아, 얘는 또 얘 이래
아끼는 건데, 이거
(단지) 우리 학교 여자애들의 한이
니 끈에 가 닿았나 보다
원한인 거지
뭐 언니 거 하나 줄까?
(해이) 어
[단지의 장난치는 소리]
[해이와 단지의 어색한 웃음]
- (해이) 내놔
- (단지) 싫어
(해이) 내놔
[단지의 장난치는 소리]
아, 아우, 별 진짜
- 야, 나 간다
- (단지) 응, 응
(해이) 담임 쌤한테 가 봐야 돼
- 에휴, 나 간다
- (단지) 응
가라
아, 해이야
(해이) 응?
- 째려보는 애들 있어도 무시해
- (해이) 으유!
(단지) 너 지금 되게 재수없어
[해이와 단지의 억지웃음]
- 잘 가
- (해이) 어
(단지) 야, 너는 왜 고백 안 하냐?
(선재) 뭐?
(단지) 놀라긴
너도 해이 좋아하잖아
근데 왜 고백 안 하냐고
야
해이만 모르지
엔간하면 다 알걸
나랑 있을 때 너랑
해이랑 있을 때 너랑
표정이 천지 차이다, 야
어떻게 모르냐?
(선재) 그랬어?
(단지) 왜?
고백했다 까이면 친구도 못 할까 봐?
[부드러운 음악]
서건후 매력 있다, 너
저렇게 10번 찍으면
해이도 넘어갈 수 있다고
너도 되든 안 되든 일단 고백은
한번 해 봐야지, 사내자식이
아, 나는 고민되네
서건후도 좋고 너도 좋고
누구를 응원해야 되나?
왜?
뭐?
(선재) 자
(단지) 오케이
그럼 난 지금부터 이선재 편
야, 근데 너는 좀 까서 주지
새끼, 센스가 없어
[선재의 한숨]
- (행선) 이게 15개
- (영주) 15개
(행선) 그게 20개?
- (영주) 오케이
- (행선) 오케이
야, 이거 고정 좀 해 봐
[문 열리는 소리]
[행선의 놀라는 숨소리]
(영주) 어머, 오셨어요?
[치열의 인사하는 소리]
(치열) 배달 가요?
[문 닫히는 소리]
(행선) 아니, 갑자기
단체 주문이 들어와 가지고
아, 그런데 웬일이에요, 이 시간에?
아, 내일부터 몹시 바빠질 예정이어서
잠깐이라도 얼굴 좀 보게요
(행선) 아니, 왜...
[영주의 질색하는 신음]
(영주) 이렇게 좋아 죽는 거
그동안 어떻게 참으셨대
- (행선) 어, 너...
- (영주) 해이가 커밍아웃 안 했으면
뭐 상사병 나셨겠어, 우리 최 쌤!
차에 실어요, 차로 가게
(행선) 아니에요
이거 스쿠터로 가면 될 것 같은데
아니, 못 갈 것 같은데
(행선) 아니, 그래도
(영주) 야, 야
[문 여닫히는 소리]
데이트 하자시잖냐, 배달 데이트
(행선) 아우, 진짜 못살아
(서진) 피해자 측은 연락됐어요?
합의 의사는요?
아...
알겠어요, 바로 나갈게요
[서진의 한숨]
[어두운 음악]
(단지) 너도 되든 안 되든 일단 고백은
한번 해 봐야지, 사내자식이
[잔잔한 음악]
(해이) 아, 얘는 또 왜 이래
아끼는 건데, 이거
(선재) 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
네, 엄마
(서진) 어디야?
(선재) 학교 근처요
바로 갈 거예요, 스터디카페
(서진) 그냥 집에 가
엄마 회사에 급한 일 생겨서
방금 나왔어
집에 가서 공부하고
형 좀 지켜
일단 못 나가게 해 놨으니까
락은 좀 풀어 주고
엄마
대체 뭘 해 놓고 나가신 거예요
(서진) 그럴 만해서 그래
시키는 대로나 해
[통화 종료음]
[무거운 음악]
[불길한 음악]
[희재의 거친 숨소리]
[이상의 떨리는 숨소리]
[방아쇠 당기는 소리]
[희재의 힘겨운 신음]
[희재의 거친 숨소리]
[문고리 돌리는 소리]
[어두운 음악]
[희재의 거친 숨소리]
(선재) 형
[문 쾅쾅 두드리는 소리]
형!
형
[희재의 가쁜 숨소리]
형, 형, 형, 괜찮아?
형, 왜 그래, 형
[희재의 가쁜 숨소리]
왜 그래?
[희재의 힘겨운 신음]
괜찮아, 괜찮아
숨 쉬어, 형
숨 쉬어, 천천히
[희재의 가쁜 숨소리]
괜찮아
괜찮아, 괜찮아
(행선) 도시락 배달 왔습니다
(남자) 네, 안녕하세요
(행선) 오늘 뭐 행사가 있나 봐요
(남자) 네, 노인정에서 행사하는데
주문한 도시락 업체에서
냉장고가 고장 났다고
(행선) 아, 당황스러우셨겠다
그러면 이거 노인정으로
옮겨야 되는 거죠?
[행선의 힘겨운 한숨]
(남자) 네
(행선) 제가 옮겨 드릴게요
(이태) 임페리얼 아파트로
들어가는 것까지 확인됐다 이거지?
(배 형사) 네, 일단
CCTV상으로는 그래요
(이태) 거주했거나 통과했거나
둘 중의 하나라는 소리인데
아, 그 아파트 CCTV 영장 신청은 했어?
(배 형사) 네, 요즘에는 영장 없이는
관리실에서 협조 잘 안 해 주잖아요
(이태) 하여튼 일단 가 보자
[긴장되는 음악]
- (경비) 네, 수고하세요
- (배 형사) 수고하세요
(이태) 뭐래? 모르겠대?
(배 형사) 네
아, 워낙 세대들이 많아 가지고
일일이 얼굴들을
다 확인할 수가 없다고
(이태) 쯧, 단지가 크긴 크다
일단 CCTV부터 확인하는 게 빠르겠어
(배 형사) 일단 영장 나왔는지
확인해 볼게요
(이태) 저, 학생
(배 형사) 혹시 이 아파트에서
이런 사람 본 적 있어요?
[긴장되는 효과음]
아, 잘 모르겠는데요
[배 형사의 한숨]
(배 형사) 지나가는 사람들 일일이
붙들고 다 확인할 수도 없고, 진짜
(이태) 잠깐만
[긴장되는 음악-계속]
[희재의 떨리는 숨소리]
[희재의 한숨]
[도어 록 조작음]
(선재) 형
아, 대체 무슨 일이야
누가 형 사진 들고 찾고 있어
아무래도 형사들 같아
아니, 무슨 일인데
내가 알아야 형을 돕든지 할 거 아니야
[초인종 소리]
잠깐만
형 형, 빨리 들어가 있어, 빨리, 빨리
어, 우리 강현서에서 왔는데
사건 수사 때문에
(배 형사) 학생 혼자 있나?
(선재) 아, 네
(이태) 잠깐 뭐 좀 확인해 볼 게 있는데
들어가도 될까?
(선재) 네
(배 형사) 가족은 어떻게 되나, 학생?
형이나 누나는 없나?
동생이나
없어요
그래?
[긴장감 고조시키는 음악]
(선재) 어? 형!
- (이태) 야! 야, 이 새끼!
- (선재) 어? 형!
형! 형!
(치열) 아, 왜 이렇게 오래 걸렸어요
심심해 죽는 줄 알았네
(행선) 노인정까지 올려다 주고 오느라고
온 김에 홍보도 좀 하고요
[음료수 캔 따는 소리]
(치열) 자요
(행선) 아
고맙습니다
아유, 우리 남 사장님
목 많이 마르셨네
[자동차 시동음]
지 실장님이요
(치열) 네
보기보다 성격이 좀
까칠한 데가 있어요?
까칠?
그건 주로 내 얘기할 때
나오는 단어인데?
동희는 까칠이랑 좀 거리가 멀죠
누구한테나 친절하고 나이스하고
그런데 걔는 또 너무 그래
그것도 병이야
근데 왜요?
아니, 나도 그렇게 생각했는데
뭐 사람이 또
한 면만 있는 건 아니니까
왜, 무슨 일 있었어요?
아니, 어제...
(치열) 응
아니에요
(행선) 좀 그래요
나 대하는 것도 좀 쎄한 것 같고
쎄 뭐 어떻게 해요?
그냥 뭐 촉이?
(행선) 음...
설명은 못 하겠는데 뭔가 느낌상
글쎄요
동희가 쎄한 거랑은 좀 거리가 먼데
뭐 그럼 다행이고요
아니면 뭐 또 행선 씨가
오버한 거 있어요?
- (행선) 예?
- (치열) 아니, 걔가 좀 개인주의라
갑자기 이렇게 훅 들어오는 거
좀 싫어할 수 있거든요
또 행선 씨가 워낙 사교적이라
안 친한 사람하고도 경계가 없잖아요
뭐 또 그런 일 있었나 해서
아니, 최치열 쌤
(행선) 내가 오지랖이 넓은 건 알겠는데
그렇게 사람 안 가리고 아무한테나
주책 부리고 그 정도 아니거든요
아니, 내 말은
동희가 그럴 애가 아니니까
뭐 자꾸 그럴 애가 아니래?
그럼 나는 그런 사람이고요?
아니요, 그런 뜻이 아니라요
아, 맞는데요, 뭐, 그런 뜻
(행선) 실장님은 이유 없이
절대절대 그럴 사람 아니고
나는 시도 때도 없이
선 막 넘는 사람이고
그러니까 내가 뭔가
원인을 제공했을 거다?
아니, 뭘 또 그렇게 극단적으로
나도 알아요
(행선) 두 분이 각별한 거
알고 지낸 세월도 길고
나보다 서로를 더 잘 알겠죠
그, 그래도 나도 잘 지내 보고 싶어서
신경 쓰여서 한 말인데
왜 이렇게 사람을 꽁하게 만들어요?
같은 말도 기분 나쁘게 하는 거
쌤 재주인 거 알아요?
아이, 내가 뭘 또
기분 나쁘게까지 했다고 또
나빴지, 그러면 좋아요?
(행선) 맨날 선 넘네, 오버하네
오지랖이네 그러는데
아니요, 그건요, 그...
[치열과 행선의 놀라는 신음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[희재의 거친 숨소리]
[음악: '일타 스캔들' OST]
(수희) 미국 가 있다던 선재 형
집에 은둔하고 있었나 봐요
중범죄라는 얘기지
[미옥의 놀라는 신음]
- (희재) 엄, 엄마
- (서진) 입 닫고 있으라고
뻥긋도 하지 마
(행선) 지 실장님 얘기는
(치열) 그 얘기는 그만하죠, 오늘은
- 혹시 둘이 싸웠니?
- 아, 싸우긴 무슨 우리가 애냐?
(치열) 봐 봐
[휴대 전화 진동음]
(행선) 내가 또 한 번 돌아서면
얄짤 없는 사람이라
찬 바람 씽씽 불고 난리나요
뒤도 안 돌아봐, 내가
우리 바쁜 거 지나면
바람 쐬러 갈래요?
(행선) 아, 대박
바다다
- (치열) 바다 처음 보나
- (행선) 우와